# Graduation-Thesis
## 摘要
- 摘要应具有独立性和自明性，并且拥有与文献同等量的主要信息，即不阅读全文，就能获得必要的信息。  


- 用简洁、明确的语言将论文的“**目的(Purposes)**”，主要的**研究“过程(Procedures)”及所采用的“方法(Methods)”**，由此得到的**主要“结果(Results)”和得出的重要“结论(Conclusions)”**表达清楚。如有可能，还应尽量提一句论文结果和结论的应用范围和应用情况。  


- 要写好摘要，作者必须回答好以下几个问题：  
1) 本文的目的或要解决的问题(What I want to do?)  
2) 解决问题的方法及过程(How I did it?)  
3) 主要结果及结论(What results did I get and what conclusions can I draw?)  
4) 本文的创新、独到之处(What is new and original in this paper?)  

### 样例1：(论文题目：上海永久密封公司销售管理系统的设计与实现)
 摘    要  
上海永久密封工程有限公司是生产各种密封材料及制品的生产型企业。为了实现公司发展的战略目标，提高企业的综合效率和效益，顺应市场变化，满足市场需求，公司决定开发ERP系统。本文论述该公司ERP中的核心系统——销售管理信息系统的设计和实现。销售管理系统的好坏对企业全局有着直接影响，如何通过合理科学的分析设计实现功能强大、适于中小生产型企业的销售管理系统，对推动信息化建设显得格外重要。  
  
本文将较完整的软件工程思想引入了中小型软件开发中，论文首先介绍了管理信息系统的开发思想和统一建模语言UML，接着重点阐述了公司销售管理信息系统的分析、设计与实现过程。在系统的分析和设计阶段，采用基于UML的面向对象的分析和设计技术进行系统的建模；在系统实施阶段，使用Microsoft Visual Studio．Net 2005 作为前台开发工具，C#作为基础编程语言，SQL Server 2005 作为后台数据库；系统采用三层C／S体系结构。  
  
通过本课题的研究，完成了公司销售管理信息系统建模任务并现实了部分功能，为公司ERP系统的开发奠定了基础。系统的分析、设计和实现将为生产型企业的销售管理信息系统的开发提供借鉴。
  
关键词：销售管理；UML 建模；系统设计；系统实现

### 样例2：(论文题目:多媒体个人网站的设计与实现)
摘    要  
21世纪是Internet飞速发展的时代,网络也已经越来越普及,很多人也已经意识到网络的强大生命力和它在未来将处于的重要地位。互联网为我们提供了一个新的空间，新的领域，让我们充分表达自我，使得网站也不再仅仅为企业或公司等大型组织所拥有。互联网成为人们快速获取、发布和传递信息的重要渠道，它在人们政治、经济和生活等各个方面发挥着重要作用。而在这其中，多媒体个人网站已经日渐普及，而且发展到今天，创建一个能充分体现自我风格和特色的多媒体个人网站已经成为互联网用户的新追求。 
  
网站的设计与实现综合运用了Photoshop、Flash、Dreamweaver、ASP和SQL Server 2005等开发工具软件。网站主要有首页、视频页，图片页、留言本等板块。首页包括导航条、登陆窗口和主要内容介绍等；视频页主要介绍有关个人的视频信息；留言板分为两部分：留言板图和发言框。
    
多媒体个人网站的成功设计与实现方便了个人有关信息的发布和他人的交流，同时为同类网站开发提供了假借。本文主要针对多媒体个人网站的设计与实现进行研究和探讨。
    
关键词：多媒体个人网站；系统分析；系统设计；系统实现；Dreamweaver
 
# 论文结论  
结论是一篇论文的收束部分，是以研究成果为前提，经过严密的逻辑推理和论证所得出的最后结论。在结论中应明确指出论文研究的成果或观点，对其应用前景和社会、经济价值等加以预测和评价，并指出今后进一步在本研究方向进行研究工作的展望与设想。 
  
### 样例1：(论文题目：上海永久密封公司销售管理系统的设计与实现)

结  论
通过本课题的研究，完成了公司销售管理信息系统建模任务并现实了部分功能，为公司ERP系统的开发奠定了基础。本课题研究的主要目的之一是将统一建模语言UML引入到软件项目开发建模的尝试。经过本次的研究和探索，主要有以下几点体会：  

（1）软件系统的开发必须注重对需求的分析。如果对用户的需求分析不合理，可能会导致整个项目前功尽弃。本文中需求分析方法采用用例(Use Case)技术，实现了对象模型和功能模型的有机结合。这样既保证了客户和开发人员对系统需求在思想认识上的统一，又为后续的软件设计与开发工作奠定了良好的基础。  

（2）基于UML的需求分析方法适用于解决那些涉及的对象较多，对象之间的关联复杂的需求分析过程，它有利于构建正确的系统。在开发过程中要合理使用UML的各种图形，如果刻意去使用所有的图形来分析系统，不仅没有多少帮助，还会浪费人力和物力，只会事倍功半。  

（3）在UML模型的使用过程中可以看出，用例图是需求分析的核心，牵涉全局工作的成败。所以，在软件需求分析阶段，确定角色和捕获用例是非常重要的。因此，在整个系统开发过程中，都应当时刻关注用例。  

（4）要维持系统分析和系统设计之间合理的分离。在分析阶段用例主要解决“做什么“的问题，因此不要指定任何与需求相关的系统的内部结构，即不要涉及实现细节；而在设计阶段，主要解决“如何去做”的问题，这时才需要指定系统的内部结构。  

通过对管理信息系统开发思想和统一建模语言UML的研究，以及销售管理系统的具体开发的实践，充分体现了基于UML面向对象建模方法的优点，利用UML可以较准确地对应用系统进行分析和设计，解决问题的能力比较强。当然，由于受到诸多因素的限制，该系统的设计还有待完善，如销售管理系统与整个ERP系统的接口问题还有待进一步分析研究，系统功能的实现有待进一步开展等。  
   
中小生产型企业的信息化建设是目前社会的大势所趋，势在必行。随着企业信息化进程的进一步深化，以“客户为中心”的销售模式的不断推行，销售管理系统在企业ERP建设过程中所占的地位也越来越重要。下一步的工作重点是进一步完善系统的设计和实施，力争整个系统在企业的实际运行取得较好的效果，从而真正为企业的信息化管理提供较好的管理模式，为企业管理和决策的科学性提供帮助，同时也为面向对象开发技术的理论研究提供参考价值。  

### 样例2：(论文题目:多媒体个人网站的设计与实现)
总结
在毕业设计和开发期间，经过老师的指导和三个多月的认真学习，同时翻阅了大量的资料，终于完成了多媒体个人网站的开发设计。其功能基本符合用户需求，能够完成课题的提交。我感觉自己从理论到实践都有了长足的进步和很大的提高，使我在数据库设计方面、ASP编程技术方面有了长足的进步，对多媒体个人网站开发过程、步骤有了比较深刻的认识。 

通过毕业设计，我还明白了一点，合作是至关重要的。虽然我是自己一个人为一组，但是在设计过程中也经常和同学们商量，相互借鉴。一个完整软件程序需要若干个人的通力合作。在多媒体个人网站开发过程中，我加强和同学们的沟通和交流，使得对每一个问题的解决获得较优的方案，从而保证多媒体个人网站系统的合理性、完整性，为该平台的进一步完善和扩充打下了良好的基础。

撰写毕业论文期间，我深刻体会到，实践到理论的重要性。在实践到理论的转化中，我将自己的工作过程清晰的展现在面前，而且增强了自己查阅资料的能力，获得了一些必要的知识。 

总之，在整个毕业设计期间，我既有收获，也发现了自己的不足。今后，我一定更加努力，弥补自己的不足，提高自己的水平。在本次毕业设计中，我从指导老师那里学到了很多东西。老师认真负责的工作态度、严谨的治学精神都使我受益匪浅。他无论在理论上还是在实践中，都给予我很大的帮助，使我得到了不少的提高，这对于我以后的工作和学习都有一种巨大的帮助，感谢他耐心的指导。
